Bine ați venit înapoi să instalați cadrul Servilius astfel încât să putem începe să jucăm cu Amazon Lamda
și să încorporăm acea caracteristică a sistemului lot în creierul nostru inteligent.
Primul lucru pe care trebuie să-l facem este să rulați NPM install Server mai puțin cu comanda dash G.
Acum G este pentru global și am folosit mai înainte.
Acest lucru ne oferă acces la server mai puțin pe întregul computer global.
Așadar, ar trebui să adăugați sudo în fața acestei comenzi pentru a vă asigura că aveți acces la un pachet
global.
Asigurați-vă că aveți dreptul de parolă.
Și serverul de mai puțin va instala pentru noi.
Și, așa cum am spus serverul, acesta va avea grijă de toate configurațiile pe un DA pentru noi tot
ce trebuie să ne facem griji este codul nostru propriu și un pic de configurare YAML care nu va fi prea rău.
Așadar, permiteți-mi să clarific acest lucru și să testați comanda noastră.
Să conducem mai puțin serverul.
In regula.
Și ne dă o ieșire plăcută din toate comenzile pe care le putem avea.
Și de fapt este destul de frumos.
Vedem că am putea executa implementarea am putea executa crea putem rula jurnale toate aceste lucruri diferite pentru
a monitoriza aplicația noastră de servicii.
De exemplu, dacă suntem interesați de serverul de comandă mai puține creați, putem, de asemenea, să facem linia de help și să obținem
mai multe detalii despre comanda respectivă.
Și lasă-mă să fac asta un pic mai mare.
Vedem asta.
O.K.
Se creează un nou serviciu de service și ne spune ce opțiuni putem avea spațierea chiar
acum, este puțin, pentru că am făcut această dimensiune a textului un pic cam mare, dar arată destul de frumos
și ușor.
Vedem că prin comenzile pe care le putem face da, nici un act de gaze nu trebuie să scaneze AWOS Python și să aibă diferite șabloane
pentru a lucra cu.
Bine, să clarificăm acest lucru prin modul în care există o versiune prescurtată pe care o puteți folosi care este. o mai mică, astfel încât să nu trebuie
să tastați server mai puțin peste și peste care fel de obositoare după un timp.
Acum, ceea ce vrem să facem aici este să scriem un Salles și să-i dăm un șablon.
Sau puteți face și Dashti.
Și vom spune că șablonul nostru pe care îl vom folosi va fi numit AWOS și am primit acest
lucru din funcția de ajutor pe care tocmai am rulat-o numit nod.
Da, eu nu voi rula nici un js ca sa pot codifica in javascript.
Voi apăsa pe Enter.
Și uită-te la asta.
Avem o mică cantitate de ieșire și am generat șablon de șablon.
Puteți vedea că pe desktopul meu am acum o bună ignorare a unui handler de fișiere.
Da.
Și un fișier mai mic de server YAML.
Să deschidem asta.
Mă duc să știți ce voi pune în interiorul unui dosar, așa că este puțin mai curat.
Am de gând să fac o listă pe care o
vom numi în grabă și avem aici un dosar mic pe care îl putem muta în toate fișierele noastre.
Asta e mult mai bine a fost doar înșurubarea în app noastre mici rand și de a deschide un text sublim și a vedea ce
putem face aici.
In regula.
E mult mai bine.
Acum, aici avem dosarul nostru de ignorare bun care este destul de standard.
Avem un manipulator care ne supără, care, dacă ar fi de fapt o privire, este exact aceeași funcție sau
similar cu ceea ce aveam pe tabloul de bord.
Funcția Hello, care ia un eveniment un context și un apel invers și vom vedea că și aici apelul nostru de apel pur
și simplu spune callback și vom da un răspuns de statutul 200 și un Jason care spune Go servi mai puțin.
Și cu evenimentul de intrare.
Deci, acesta este locul unde ne vom scrie evenimentul sau funcția noastră, iar în final avem fișierul YAML
și avem o documentație foarte bună aici.
Și acestea sunt configurațiile pe care le puteți avea pe un da și vom intra într-un pic.
Dar vedem că până acum am subliniat că folosim A. W. nu este cunoscut faptul că furnizorul va
fi AWOS și vom folosi timpul de execuție de șase puncte zece, ceea ce pare că am dorit versiunea anterioară sau versiunea ulterioară a lui Romley
deoarece pe tabloul de bord am selectat 8. 10.
Așadar, ar putea fi necesar să actualizăm toate celelalte.
Vedem că există și funcții care sunt salut și handler pentru că este un handler.
Bună ziua din nou.
Da, da.
Salut am să mergem puțin mai detaliat în următorul videoclip.
O să văd asta.